1=Etki alanı yapılandırma dosyası okunurken sorun çıktı
2=Ülke kodu 2 harfli olmalıdır
3=Bölge için yalnız harf, boşluk ve nokta karakterleri kullanılabilir
4=İl için yalnız harf, boşluk ve nokta karakterleri kullanılabilir
5=Kuruluş için yalnız harf, rakam, boşluk ve nokta karakterleri kullanılabilir
6=Bölüm için yalnız harf, rakam, boşluk ve nokta karakterleri kullanılabilir
7=Ad için yalnız harf, boşluk ve nokta karakterleri kullanılabilir
8=E-posta adresi geçersiz
9=Sertifika sağlayıcının sertifikası kullanılmayacak. Dosya duracak ancak katılmayacak.
10=Sertifika sağlayıcının sertifikası tamam. Siteniz bir kaç dakika içinde güvenli bağlantı kullanıyor olacak.
11=Sertifika türü bilinmiyor. Yalnız sunucu, oluşturma ve yapıştırma seçeneklerine izin veriliyor
12=Etki alanı yapılandırma dosyasına yazılamadı
13=Not: Sunucu IP adresini kullanıyorsunuz. Bu nedenle sertifika ve anahtarınız şuraya kaydedildi
14=Herhangi bir metin yazılmamış
15=Sertifika sağlayıcı sertifikası bulunamadı
16=Sertifika sağlayıcı sertifikası geçersiz
17=Sertifika dosyası (%s) yazılmak üzere açılamadı: %s
18=Sertifika bulunamadı
19=Sertifika geçersiz
20=Anahtar bulunamadı
21=Anahtar geçersiz
22=Sertifika ve anahtar eşleşmiyor. Lütfen bu sertifikaya ait anahtarı kullandığınızdan emin olun
23=Eski %s bit anahtarınız %s üzerine yedeklendi
24=Yeni yüklenen anahtar %s bit
25=Yedeklenen anahtarı geri yüklemediğiniz sürece bu etki alanı için geçici olarak Paylaşılmış Sunucu Sertifikası kullanılacak. 
26=Sertifika sağlayıcı sertifika dosyası (%s) yazılmak üzere açılamadı: %s
27=Not: Sunucu IP adresini kullanıyorsunuz. Bu nedenle sertifika ve anahtarınız şuraya kaydedildi
28=Let's Encrypt etkinleştirilmemiş olduğundan bu seçenek kullanılamaz.
29=Anahtar boyutu geçersiz. Geçerli değerler: %s
30=%s oluşturulamadı: %s
31=%s için otomatik sertifika yenilemesi yapılırken sorun çıktı
32=%s için otomatik sertifika yenilemesi yapıldı
33=Betik Çıktısı
34=Seçenekler için yapılandırma ayarı letsencrypt=1 şeklinde yapılmalıdır. Şu anda letsencrypt=%d.
35=Let's Encrypt Sertifika Kayıtları
36=Seç
37='%s' için istenilen LetsEncrypt değerine izin verilmiyor.
38=En az bir LetsEncrypt kaydı seçmelisiniz.
39=LetsEncrypt kayıtlarına %s etki alanını eklemelisiniz.
40=%s silinirken sorun çıktı
41=Bu etki alanı için SSL etkinleştirilmemiş
42=Dovecot için SNI etkinleştirilemedi
43=Mail SNI Sunucuları
44=Etkin
45=Evet
46=Hayır
47=Etkinleştir
48=Devre Dışı Bırak
49=Lütfen en az bir Mail SNI sunucusu seçin
50=Sertifikada '%s' bulunamadı
51=%s okunurken sorun çıktı: %s
52=%s yazılırken sorun çıktı: %s
53='%s' SNI sunucusu hesabınıza ait değil
54=Geri Dön
55=Bu etki alanı için SNI devre dışı bırakılmış
56=Sertifikada etki alanı bulunamadı.
57=Mail SNI kurulamadı.
58=Sertifikada herhangi bir SAN değeri bulunamadı.
59=Sertifika Kendinden İmzalı
